Agneta Gustafsson


Arkitektur:

Min tanke var att dela in projektet i nedan kontrakt:

Carservice, där kunden själv kan registrera sin profil och boka bil. 
Samt ett identiskt, lite utökat, där ett Callcenter skulle kunna hjälpa sin kund med ovanstående. 
Tjänsterna skulle heta likadant för båda, men overloadas genom att Callcenter skulle kunna söka på fler properties än bara en Int, 
som kunden själv fick tillgång till. 
Jag skulle då sära på dem genom att namnge dem i [OperationContract (Name-fältet)].

Detta frångick jag senare till att bara ha en gemensam tjänst per typ, för att det inte skulle blir för rörigt. 
Därför finns det nu flera tjänster med Name, där det egentligen inte hade behövts.

Backoffice, som hade hand om företags- och säkerhetsrelaterade saker, som att lägga till och ta bilar ur bruk, 
avgöra när ett kundupplägg får raderas.

Restservice, som skulle likna en webuppkopplad pekskärm, 
där kunden får ett välkomstmeddelande och sen kan trycka för att hämta ut samt återlämna sin bil (checka in/ut). 
Jag lade även till en kundregistrering, mest för att kriterierna krävde en POST och jag visste inte vad jag skulle välja. 
Men det ingår inte i arkitekturen. 
Bara en GET och två PUT.

Jag satte exceptions på några ställen som skulle fånga upp när licensnyckeln var fel samt där användarinput kunde bli felaktig,
för att fånga upp det. Satte det dock inte på alla ställen, som man hade gjort om det var till produktion, utan bara som exempel.

Jag valde net.Tcp binding till Backoffice kopplat med Transport-security. Mest för att jag kände att det var kommunikation inom företaget,
och att det då inte behövdes Message-security. Valde även bort krypterat - tog bara signad. Kanske hade räckt med None?
För Carservice valde jag wsHttpBinding ihop med dess default - Message security. Valde ProtectionLevel: EncryptAndSign. 
Detta för att mesta kommunikationen sker över webben från olika platser och olika mellanlandningar.

Det finns en bugg, som jag ännu inte valt om jag ska rätta till, eller bara beskriva här, så det mer rör backend.
Jag har listor som är static, för att kunna hålla infon kvar i minnet när nya serviceobjekt skickas in.
Detta funkade bra till jag infogade en ny host. Då blev det som två parallella verksamheter, istället för en synkad.
Det rättar man genom att göra klassen static. Har inte gjort det än.





• Om du provat en sak men inte fått den att fungera som du vill och gjort något annat 
• Och andra aktiva val du har gjort 
